# GIT

- [x] `Pull request (PR)` - это механизм в системах контроля версий, таких как `GitHub`, `GitLab`, который позволяет предложить изменения в репозиторий другого разработчика и запросить их интеграцию в основную ветку (обычно `main` или `master`).

- [ ] Чтобы внести контрибьюцию в чужой проект через `pull request`, вам потребуется выполнить следующие шаги:

    + `Форкнуть репозиторий:`

      +  Перейдите на страницу репозитория проекта на платформе (например, GitHub).
        Нажмите на кнопку "Fork" (Форк) в правом верхнем углу страницы, чтобы создать свою копию репозитория у себя на аккаунте.

  <br>

    + `Клонировать репозиторий:`

      + Склонируйте вашу копию репозитория (форк) на свой компьютер с помощью команды git clone.
     
  <br>
        
    + `Создать новую ветку:`

      + Создайте новую ветку для ваших изменений с помощью команды git checkout -b <название_ветки>.

  <br>
    
    + `Внести изменения:`

      + Внесите нужные изменения в код проекта.

  <br>

    + `Коммит изменений:`

      + Используйте команду git add для подготовки измененных файлов.
      + Сделайте коммит с вашими изменениями: git commit -m "Ваше сообщение коммита".

  <br>

    + `Отправить изменения в свой форк:`

      + Отправьте вашу ветку с изменениями в свой форк на платформе с помощью git push origin <название_ветки>.

  <br>

    + `Создать Pull Request:`

      + Перейдите на страницу вашего форка репозитория на платформе (например, GitHub).
      + Нажмите кнопку "New pull request" (Создать pull request).
      + Выберите ветку, содержащую ваши изменения, и целевую ветку, в которую хотите внести изменения (обычно основная ветка оригинального репозитория).
      + Опишите свои изменения в поле описания и нажмите "Create pull request" (Создать pull request).

  <br>

    + `Ожидание обсуждения и интеграции:`

      + Другие участники проекта могут просмотреть ваш PR, оставить комментарии или запросить изменения.
      + Владелец репозитория рассмотрит ваш PR и, если изменения соответствуют критериям проекта, может принять их, интегрируя в основную ветку проекта.
