# Store

<h2>Класс Store</h2>

- [ ] Конструктор принимает в себя параметр - название магазина.
- [ ] У магазина должено быть свойство, отражающее деньги с продаж товаро.
- [ ] Внутри магазина должен быть экземпляр склада.
- [ ] Метод для продажи товаров и помещение денег от покупателя на счет магазина.

<br>

<h2>Класс Warehouse - склад</h2>

- [ ] Конструктор принимает в себя начальное состояние склада - это может быть массив товаров `{name: товар, price: цена, count: кол-во}`
- [ ] Метод, удаляющий товары со склада при продаже.
- [ ] Метод поиска конкретного товара. если покупатель выбирает товар - то он должен числится на складе.
- [ ] Метод, показывающий весь сток склада. (все товары на складе).
- [ ] Метод запроса поставки на склад.

<br>

<h2>Класс Customer</h2>

- [ ] Конструктор принимает имя, деньги.
- [ ] У каждого экземпляра должны быть свойства - `order` - корзина, `inventory` - инвентарь, в который помещается объект с покупкой.
- [ ] Метод для показа инвентаря
- [ ] Метод покупки товаров (оплаты корзины)
- [ ] Метод добавления товаров в корзину.
- [ ] Метод удаления товаров из корзины.
- [ ] Метод для просмотра корзины.
- [ ] Метод получения полной стоимости корзины.
- [ ] Метод для траты денег.

<br>

<h2>Задачи</h2>

<h2>Взаимодействие экземпляров.</h2>

+ Создайте экземпляры для каждого класса.
+ Симулируйте взаимодействие между экземплярами:

  + Покупатель выбирает товар => магазин проверяет есть ли такой товар / кол-во на складе
  + Покупатель оплачивает товары => тратит деньги => магазин получает деньги => магазин вызывает удаление проданных товаров со склада.
  + Покупатель совершает покупки в разных магазинах.
 
<br>

<h2>Доп задачи</h2>

+ Возможность вернуть товары в магазин (чек или отдельные товары)
    
<hr>
<br>
<br>

# Описание классов.

<h2>Класс Store</h2>

- [x] Свойства:

  + `name` - название экземпляра магазина.
  + `money` - касса.
  + `warehouse` - у каждого магазина есть свой склад.
     
- [x] Методы:

  + `sellProduct(order)` - метод для продажи товаров. Принимает в себя корзину, которую набрал покупатель.
  +  `putMoneyInCash(money)` - метод добавления денег в кассу с продажи
     
<br>
<br>

<h2>Класс Warehouse - склад</h2>

- [x] Свойства:

  + `warehouseStock` - сток товаров на складе.

- [x] Методы:

  + `sellProductsFromWarehouse(order)` - метод продажи товаров со склада. Принимает в себя корзину покупателя. При продаже товаров должен удалить товары со стока.
  + ` sendProductFromWarehouse(product, count)` - метод поиска конкретного товара и его кол-ва на складе. Принимает сам товар и его кол-во.
  + `checkWaehouseStock()` - метод проверки стока на складе.
  + `getGoodsForStock(supply)` - метод заказа поставки на склад. Принимает массив товаров (любые товары)

<br>
<br>

<h2>Класс Customer</h2>

- [x] Свойства:

  + `order` - корзина, которую набирает покупатель.
  + `inventory` - инвентарь. Сюда помещаются купленные товары. (объектами)
  + `name` - имя покупателя.
  + `money` - деньгт покупателя.
     
- [x] Методы:

  +  `checkInventory()` - просто проверить инвентарь. Получить содержимое.
  +  `buyProducts(store, order = this.order)` - оплатить корзину. Аргументы - конкретный магазин и корзина. Должен списать деньги, очистить корзину и добавить покупки в инвентарь.
  +  `addItemsToOrder(store, product, count)` - добавить товары в корзину. Аргументы - магазин, товар, кол-во. Сначала нужно проверить есть ли товары на складе и затем добавить их в корзину.
  +  `removeItemsFromOrder(product, count = 0)` - удалить товары из корзины. Аргукменты - товар и его кол-во.
  +  `getOrderInfo()` - получить инфо о состоянии корзины.
  +  `getTotalOrderPrice()` - получить общую стоимость товаров.
  +  `spendMoney(price)` - потратить деньги при оплате корзины. Аргументы - сумма.
